Рекомендуем порешать задания из ЕГЭ по профильной математике и информатике, в частности те, что указаны в кодификаторе на сайте вступительного испытания.
Не забывай отдыхать! За день до экзамена отвлекись от подготовки, проведи день за занятием, которое больше всего любишь. Обязательно высыпайся - и дерзай!
Начинай учить Python! Поверь, это один из самых простых языков программирования, но он будет встречаться тебе очень, очень часто. Так что дерзай!
Не забывай про то, что науки в первую очередь социальные. Помимо подготовки к ЕГЭ по математике, читай литературу и по социологии, политологии, психологии и управлению.
Очень полезным будет пользоваться всеми источниками информации, что у тебя есть. Не бойтесь вместе скидываться деньгами и изучать курсы подготовки к ЕГЭ (или ДВИ) по математике и информатике, смотреть бесплатные вебинары. При подготовке к ДВИ все средства хороши:)